Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Биылғы жыл тағы бір тамаша жыл болды.
Осы жылдың соңында бұл туралы шешім қабылдайсыз ба?
Тұра аласың ба, Армин?
Шешім бе?
Керемет жыл аяқталды. Алиса Чан.
..Оны ойласам мұңаяды, бірақ жүрегімде сақтаған тамаша дүниелер ешқашан өшпейді. Ұят сызықтар!
Кисин!
А
Ли, бүгін 24 және 31.
Күн ашық, кейде қар жауады.
Мен Акваға келгеннен бері екінші жаңа жыл кеші.
Суық, бірақ ауа жағымды.
Аквада өткізген екінші көктем, жаз, күз, қыс, Әр күнім қазынадай жарқырап өтті.
О, айтпақшы, мен Манхомда тұрған кезімде бәріміз Рождество мен Жаңа жыл кешіне отбасы болып баратынбыз, бірақ НеоВенезияда бәрі керісінше болды.
Рождествоны отбасымен және Жаңа жылды бірге тойлау әдеттегідей.
Сонымен, бүгін бәріміз Сан-Марко алаңында Жаңа жыл кешін тойлап жатырмыз.
О, мен не істеуім керек, Алисия?
Не, Акари-чан?
Биылғы жыл да өте қызықты.
Әй.
Хехе.
Жұмсақ жел менің бетімнен сипап, толқындардың дыбысымен тербеледі.
жабу
Жоқ, мен тропикке батып бара жатырмын.
Станция Омиконың жанынан өтіп бара жатқан аспанға, сіз кешігіп қалдыңыз.
Адамдар ерте келіп, Алисияға орын алды.
Ах, Акацуки.
Акацуки мырза, Ооти мырза.
Бұл өте жақсы.
Кешіріңіз.
Кеш.
Жоқ, жоқ, өтінемін.
Осылайша мен Алисияға орын сақтап қалдым.
Әй.
Сізге көп рахмет.
Ай-чан, Жаңа жыл қарсаңында НеоВенезияда қаланың түкпір-түкпірінен адамдар Сан-Марко алаңына жиналады.
Негізгі оқиға - Шиннеге кері санақ.
Содан кейін олар жаңа жылды бірінші күн шыққанға дейін тойлайды, түні бойы көңіл көтереді, бірақ бұл кезде бәрі дөрекі болады.
Бұл үлкен фестиваль болды.
Мен де Ай Чанға көрсеткім келеді.
Иә.
Сондықтан мен оны көруге келдім.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Ай Чанның даусын дәл қазір естідім деп ойлаймын... Иә?
Акари-сан, сен осындасың.
Тұра аласың ба, Армин?
Әй.
Ах,
Алисия. Сіз білдіңіз бе?
Ай Чан келе жатыр.
Иә, мен үндемедім, себебі мен Акари-чанды таң қалдырғым келді.
Себебі мен Алисиямен доспын.
Ойлап қарасам, әпкелерің сенімен бірге келді, солай ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Таңертең сені алып кетуге әпкең келуі керек.
Менің ағам Ацуи жұмысына байланысты ертең түсте келеді.
Олай болса, біз Жаңа жылды бірге қарсы аламыз.
Иә.
Сәлем, Момико. Бұл Учиби-чан кім?
Ха, сен салонсың.
Сіз Оти сильфисіз.
Біз туралы қайдан білесіз?
Неліктен?
Акаридің электрондық поштасы. Электрондық пошта?
Хехе.
Акари-сан мен Акацуки-сан керемет.
Түсінікті.
Түсіндім.
Саламандер мырза күн сайын жүзетін аралда Акойомен шайқасады, солай ма?
Ой.
Сәламандр – әділдіктің батыры.
Бірақ сен ағаңа қарай алмайсың, солай ма?
А, мен саған қарызмын. Неліктен?
Ай-чан.
Момико.
Иә?
Ахахха, ол өте сүйкімді бала. Бұл қайда?
Әдемі қыз емес, інім.
Үлкен аға.
А, бұл Акацукидің ағасы.
Оның несі сүйкімді?
Енді сіз үшінші тұлғаны аласыз. Ай Чан, түсіндің бе?
Акаридің электрондық поштасында пайда болған адаммен кездесуді алыңыз.
Мен бақыттымын.
О, менің.
Кішкентай қыз.
О?
Қолыңызды сынап көріңіз.
Қол?
Бұл ұнайды ма?
Өте әдемі.
Нео-венециялық шыныдан жасалған бұршақ.
Бұршақ?
Бұршақ ақшаның символы және киім әкелетіні айтылады.
Мен Манхомеде тұратын Италияда жыл соңында әрқашан бұршақтан жасалған тағамды жеу дәстүрі бар.
Бұл қаланың мұрагері.
Иә.
Бірақ шыны бұршақты жеуге болмайды.
Бұл туристік кәдесый және ол өте танымал.
Оны тастамаңыз. Мен келісемін. Сіз қалай ойлайсыз?
Бақыт келе жатқан сияқты, солай ма?
Менің ініммен жақсы қарым-қатынаста болғаныңыз үшін алғыс ретінде осыны қалдырыңыз. Жақсы араласыңыз, эй!
Рахмет, ағай. Әй, ағай?
Жарайды, онда мен барамын.
Ал, Эдди және басқалары.
Сіздің ағаңыз салқынырақ шығар.
Жоқ!
Әй.
Сәлем.
А, бәрі осында. Алиша!
Қайырлы кеш!
А, Ай Чан?
Сен мұнда не үшін келдің?
Барлығымыз жаңа жыл кешін бірге тойлағымыз келгендіктен келдік.
Вайпуи.
Ей, алыс болса да келгенің жақсы болды.
Ай, мына бала.
Сіз жын нұсқаушысы Акира-сансыз. Жын нұсқаушы?
Енді сіз 4-ші адамды аласыз!
Эй, Ай? Ах, ыңғайсыздық үшін кешіріңіз!
Акари, сен Ай Чанға қандай хат жібересің?
Оны қалай айтасыз? Кәдімгі. Әй. Сіз Әлсіз бе?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Танысқаныма қуаныштымын.
Мен Аль, гноммын.
Гном мырзаның жұмысы жер астындағы тартылыс күшін реттеу болды... солай ма?
Иә, дұрыс.
Мм, жер асты туралы сұрайын... Бұл не?
Айка туралы... Иә, солай!
Эй... Эй, Акари, әлгі қыз қатты толқыған жоқ па?
Иә?
Иә.
Қараңдаршы, бұл Риа, секіреді.
Электрондық пошта арқылы ғана таныс адамдармен кездесу, романдағы кейіпкерлермен бетпе-бет кездескендей... Мен өте қуаныштымын. Ұятты сызықтарға тыйым салынады!
Сәлем!
Қайырлы кеш баршаңызға.
О?
Ahohohohohoho... Гламур!
Біраз уақыт өтті.
Көптен бері көрмедім. Вайня!
Мен, мен, мен, мен, мен!
О, президент Лир, мен сенің жақсысың деп үміттенемін және бәрінен де... Гламур, сен осындасың.
Біраз уақыт болды, Гламур.
О, бәрі осында.
Біз әлі де жақсы доспыз, ең бастысы... Иә!
Әй, бұл адам
Сәлем, Акари-сан.
Әй, сұлу қызым. Акари-чанның досы ма?
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Бұл адам үйіндегі Ай Чан.
Қайырлы кеш, Грамматика.
Қайырлы кеш, Ай Чан.
Гламур, келдің.
Рахмет, Айка-чан.
Ахи!
Сәлем, Момико. Ол ханым кім?
Бұл адам Aria компаниясын құрған менің аға буыным... Күте тұрыңыз, президент Ария.
Ай-чан.
Сәлем, Момико. Қайда бара жатырсың?
Мен бірден қайтамын.
Президент!
Ария...
Уайымдамаңыз.
Сондықтан мен оны дәлелдеймін.
Президент Ария, мен сізді жоғалтып алдым.
бәрі жақсы.
Жүр, кеттік, Ай Чан.
Иә.
Ах,
Іш ізі осында.
Иә.
Ах.
Сол мысық...
Мысықтарды өткен мен болашақты байланыстыратын жануарлар дейді.
Ах.
Бүгінгі Ақоа өткеннен бе?
Иә.
Мүмкін.
Ғажайып.
Сағыныш сезімін тудырды.
Неліктен?
Мен бұл дәуір туралы ештеңе білмесем де.
Акоа мені қарсы алған шығар.
Ах.
Иә.
Мен сенімдімін, Ай Чан.
Хехе.
Мен бақытты болар едім.
Бала мияу. Ах. Президент Ария?
Бойбой мияу. иә? Бұл қандай жарық?
Га.
Сондай-ақ.
Бәрібір тесік бар.
Мен адасып қалдым.
Білмес бұрын.
Мен көремін.
Сонымен, егер сіз осы жарықпен жүрсеңіз, сіз бастаған жеріңізге оралуға болады.
Га.
Бұл жарықтың бағдаршасы.
Иә.
Оны алып жатқанда қайтайық.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Акари-сенпай, кешігіп қалдың.
Амансың ба?
Ол ақырында қайтып келеді.
Әйтеуір, мен көп айналма жолмен жүрдім.
Мен үйдемін.
Дәл қазір.
Әй.
Қайтадан қош келдіңіз.
Акари-чан, Ай-чан.
Сіз қайда болдыңыз?
Мм, мм.
Әй, сен не айтып тұрсың?
Аква осында.
Бұл үлкен бос сөз.
Айтпақшы, Ай Чан. Сіз лақтыратын нәрсе әкелдіңіз бе?
Не лақтыру керек?
NeoVenezia-дағы ең үлкен Жаңа жыл қарсаңындағы оқиға - Жаңа жыл түні түн ортасында бірден бір нәрсені лақтыру.
Өткен жылы пайдаланғанның бәрі жақсы.
Таразы нені лақтырады?
Бұл біз Ундина.
Олай болса, бұл менмін.
Әй, лента.
Иә, мен өткен жолы осында келгенде білген лента.
Мен оны НеоВенезияға келгендіктен әкелдім.
Түсіндім, бұл естелік лента.
Күлкілі.
Соққы.
Пун.
Кері санақтың уақыты жақындап қалды.
Ай-чан, менің жаңа жылдық құттықтауларым Аукури мен Бонанно. Окули, Бонанно?
Иә.
Аукули - мерекелік айқай, ал бонанно - Жаңа жыл құтты болсын дегенді білдіреді.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Хехе.
Биыл да көп нәрсе болды.
Керемет кездесулер мен орны толмас қымбат сәттерге толы жыл.
Хехе.
Не болды, Акари-чан?
Қазынадай жарқыраған биылғы жыл да көп ұзамай бітетінін сезіп, ішімде бір өкініш бар.
А, бұл ұят.
Мен сәнді адаммын ба?
Иә, сіз керемет экстравагант адамсыз.
О!
Ай-чан!
Қайырлы таң, Акари-чан.
Ай-чан.
Қайырлы таң.
Мен білмей жатып ұйықтап қалдым.
Мен де енді ғана ояндым.
Ай Чан, артқа.
Үлкен әпке.
Мен сені алып кетуге келдім, Ай. Эй, Ай Чанның әпкесі?
А, міне келдің.
Рахмет, Акари-сан.
Бірақ мен отырғанда мына бала шаршайды.
Әй, өте сүйкімді. сізбен танысқаныма қуаныштымын. Сенің атың кім?
Аква-чан?
Бұл жақсы есім.
Мұнда сен сияқтыларды көргіміз келмейді!
Аква-чан. Мяу, ня, ня, мохе?
Екінші жағынан.
Мен өзімнің сүйікті Аквамен жылдың алғашқы таңын көргім келеді...
Күннің алғашқы шығуы...
Күн сәулесі өте жылы.
Ішімді жылытқандай сезінемін. Ұятсыз селфи жасауға болмайды!
О, менің...
Биылғы жыл да тамаша жыл болады деп сенемін.
Боларына сенімдімін.
Мен де солай ойлаймын.
Мен де...
Алисия, мен осы жылы толыққанды Ундина болу үшін бар күшімді саламын!
Айка, соны айт. Әй.
..
Күннің шуағын бүкіл денеңмен сезін.
Өте таң қалдыратын, жаңа, таза ақ әлем.
Дұрыс, жаңа жылдың басы.
Бұдан былай қандай түске боялатынымыз өз еркімізде.
Ахи!
Олай болса, Ай, қонақ үйге қайтайық.
Маған дұрыс ұйықтау керек.
Түстен кейін мен Атсуши-санмен араласамын.
Кездескенше, Акари-сан.
Иә, кездескенше.
Қош бол.
Бірге қайтамыз.
Абайлаңыз.
Ай Чан мен оның әпкесі шынымен бақытты көрінді.
Алисия Ай Чанның үлкен әпкесі бал айына келгенде кездесті.
Иә.
Нәресте фотода көргеннен әлдеқайда үлкен.
Хехе, бұл сүйкімді болды.
Балаңызды осылай алып келгеніңізге қуаныштымын.
Иә.
Қайта кездескенімізде екеуміздің де отбасымыз көп болғаны керемет болды.
Бұл дұрыс.
Әй, бір-біріңе.
Бэйееее.
А... Қош бол, мияу.
Ах, Акари-чан, ау-гури, бо-на-жоқ.
Алисия-сан, мен өте қуаныштымын.
Аа, мен сені биыл тағы көремін деп үміттенемін.
Сізге көп рахмет.
Бой-бой-бой-бой-ню-бой-ню!
Осы ғажайып планетаны жаратқан адамдарға, осы ғажайып планетада бір мезгілде өмір сүретін адамдарға, осы керемет Аква планетасына және болашақта кездесетін сіздерге шын жүректен алғысымды білдіргім келеді.
Тағы да, Аукури Бонанно.
Келер жыл бақытқа толы болсын.
Ерніңді жайлап жылытатын құпия әуен.
Ән айт, барар жерім жоқ, Бастаған көк шабдалыға көңілім жоқ, Жаныңда боламын.
Кемпірқосақ көп, Мен оларды жеңемін. Бұл қазірдің өзінде кішкентай!
Жүрегімде бар махаббатпен.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory